# Effective-Mobile
Тестовое задание: Разработка консольного приложения "Личный финансовый кошелек"
ТЗ - [ссылка](https://docs.google.com/document/d/1IszyY0--qsbBdgRVcfQXDloJDtvnKW4QsS7xQg2IpY8/edit)
- Клонируйте репозиторий
```
git clone git@github.com:amalshakov/Effective-Mobile.git
```
### Основные файлы
1. main.py
Запускает программу - консольное приложение "Личный финансовый кошелек".
2. test.py
Для тестирования приложения.
3. transactions.csv
Файл с данными (записями).
### Описание функционала
- Запустите main.py
- Будут доступны следующие действия:
1. Вывести баланс, все доходы или расходы.
    1. Вывести баланс.
    2. Вывести все расходы.
    3. Вывести все доходы.
2. Добавить запись (о доходе или расходе).
    1. Добавить запись о Расходе?
        Расход. Введите сумму (в рублях):
        Расход. Введите описание:
        Введите дату в формате гггг-мм-дд:
    2. Добавить запись о Доходе?
        Доход. Введите сумму (в рублях):
        Доход. Введите описание:
        Введите дату в формате гггг-мм-дд:
3. Редактировать запись.
    Введите номер записи, которую хотите отредактировать: (будут предоставлены все записи)
    1. Новая категория будет - Расход?
    Введите дату в формате гггг-мм-дд:
    Расход. Введите сумму (в рублях):
    Введите новое описание:
    2. Новая категория будет - Доход?
    Введите дату в формате гггг-мм-дд:
    Доход. Введите сумму (в рублях):
    Введите новое описание:
4. Поиск по записям.
    1. Поиск записей по категории.
    Введите поисковый запрос:
    2. Поиск записей по дате.
    Введите поисковый запрос:
    3. Поиск записей по сумме.
    Введите поисковый запрос:
5. Выйти из программы.
- Используйте ввод с клавиатуры и следуйте подсказкам/указаниям программы.

### Технологии
- Python 3.9.10
- unittest

### Автор:
- Александр Мальшаков (ТГ [@amalshakov](https://t.me/amalshakov), GitHub [amalshakov](https://github.com/amalshakov/))